{\rtf1\ansi\deff0
{\b BGN-EUR Конвертор – Ръководство за потребителя}

{\b Какво е това?}
Лесен и удобен инструмент за бързо преобразуване между български лев (лв.) и евро (€) на вашия компютър.

\par
{\b Как да използвате конвертора?}

{\b 1. Стартирайте програмата}
\line Използвайте иконата на работния плот или в менюто Start.

{\b 2. Въведете сума}
\line Просто започнете да пишете цифри – сумата ще се появи автоматично.

{\b 3. Преобразуване BGN ↔ EUR}
\line Натиснете бутона с две стрелки “⇄”, за да смените посоката на преобразуване (лв. → евро или евро → лв.).

{\b 4. Резултат}
\line Преобразуваната сума се показва автоматично под (или вдясно от) въведената сума.

{\b 5. Копиране}
\line Резултатът се копира автоматично в клипборда – може да го поставите (Ctrl+V) навсякъде.

{\b 6. Минимизиране}
\line Натиснете Escape: първият път изчиства полетата, вторият път – скрива програмата в системния трей (долу вдясно до часовника).

{\b 7. Винаги най-отгоре}
\line Натиснете клавиша “A”, за да включите/изключите режим „Винаги отгоре“ (прозорецът остава видим над всички други).

{\b 8. Компактен режим}
\line Натиснете “M”, за да превключите към компактен (едноредов) или класически (вертикален) вид.

{\b 9. Автоматично стартиране с Windows}
\line Ако сте избрали тази опция при инсталация, програмата ще стартира сама при всяко включване на компютъра.

\par
{\b Съвети}
\line - Плъзгайте прозореца, като задържите с мишката (извън бутона).
\line - Програмата помни позицията и режима си между различните стартирания.
\line - Настройките се съхраняват автоматично за всеки потребител.

\par
{\b Деинсталиране}
\line Използвайте “Добавяне/Премахване на програми” от контролния панел или менюто Start.

\par
\par
За въпроси и помощ:
\line Обърнете се към [Вашето име или фирма].
}
